الدكتور سينقذني. الدكتور سينقذني.
الدكتور سينقذني.
عذرًا، سأحتاج إلى بخاخ الربو.
ستوقفان العد التنازلي في أية لحظة.
كلاكما، معًا.
ثم ستتفاوضان على أكمل معاهدة في التاريخ،
بضمانات شاملة وعادلة للطرفين.
أما مفتاح التفاوض المثالي،
فهو ألا تعرف إلى أي طرف تنتمي.
لذلك، في الساعات القليلة المقبلة،
حتى نقرر السماح لك بالخروج.
لن يعرف أحد في هذه الغرفة
إن كان بشريًا أم من الزيغون.
يا للروعة!
أوقفوا التفجير!
-مرحبًا.
-هل تريد أن...
-لا، يمكنك إذا كنت...
هل يجب أن نفعل ذلك معًا؟
عملية مزدوجة.
معاهدة زيغون للسلام.
-أنا أوسغود.
-أنا أيضًا أوسغود.
تذكر ذلك، سيكون مهمًا لاحقًا.
العملية المزدوجة هي عملية سرية
خارج قيود اليونيت العادية،
لإعادة توطين وإعادة إيواء جنس
فضائي، في سرية، على كوكب الأرض.
وبمساعدة يونيت، سُمح لعشرين مليونًا
من الزيغون باتخاذ هيئة بشرية،
ووُزّعوا في أنحاء العالم
ويعيشون الآن بيننا.
نحن نفعل هذا في حالة حدوث خطأ ما.
في حالة اختراق يونيت.
في حالة حدوث شيء ما لكشف الزيغون.
أو في حالة وفاة أحدنا أو كلينا.
أما الزيغون فهو سباق سلمي.
لا ينبغي اعتبار قدراتهم على تغيير الشكل سلاحًا.
إنها آلية البقاء.
إنهم يدمجون أنفسهم في الثقافات الأخرى،
ويعيشون حياتهم في أجسادهم الجديدة
في سلام ووئام.
خاصة.
أي سباق قادر على الأفضل والأسوأ.
كل عرق سلمي وحرب.
الخير والشر.
عرقي ليس استثناء.
ولا هو لي.
إذا أصبح أحد زيغون مارقًا.
أو إنسان واحد.
وبعد ذلك سوف ينتهك وقف إطلاق النار.
ولهذا السبب ترك لنا الدكتور هذا.
أطلق عليه اسم صندوق أوسغود.
إذا كنت قد تم الاهتمام،
ستكون قادرًا على تخمين السبب.
هذا هو الملاذ الأخير.
العقوبة النهائية.
صلوا أن هذا الصندوق ليس هناك حاجة إليه أبدًا.
لأنه إذا كان الأمر كذلك، فهذا
يعني انتهاك وقف إطلاق النار.
ومع 20 مليون الزيغون المتغير الشكل
منتشرة حول العالم..
هذا هو السيناريو الكابوس.
هيا يا أطفال، لا داعي للدفع.
مرحبًا، هذه كلارا أوزوالد. ربما أكون
على الأنبوب أو في الفضاء الخارجي.
ترك رسالة.
مرحبًا، أنا الدكتور ديسكو.
أنا في القرن الحادي والعشرين.
لا أعرف في أي شهر.
أنا أراقب بعضًا من أخطر المخلوقات التي يمكن تخيلها.
تعمل تحت غطاء عميق.
محاولة عدم إثارة الشكوك.
اتصلي بي يا كلارا.
السيناريو الكابوس. أنا قلقة.
تمام. مهلا، الوحش، مرحبا. سندريلا.
أسفل، قبالة قضبان القرد.
استمع لي، علينا أن نتحدث.
أحضر لي العقيد والش.
وأنا بحاجة لكم للتنسيق
عملية المواقع المزدوجة.
هناك 20 مليون الزيغون.
وكانت معظم البيانات مع ...
ها.
افعل ما تستطيع.
ابدأ بأي منها يحمل أعلام استخباراتية
من الأشهر الستة الماضية.
والش قادم.
والش، تركمانستان.
هل من قادمين جدد؟
واحد. الصور ليست جيدة جدا.
هل يمكنك تكبير الصورة على السجين؟
إنها هي. ادخل إلى ملفاتها،
علينا أن نفترض أنهم تعرضوا للخطر.
أم، بعد فوات الأوان.
لقد تم بالفعل اختراق نظام التشفير.
ولقد أرسلوا من خلال فيديو آخر.
انظر، أنا معجب بك، حسنًا؟ أعتقد أنك عبقري.
التظاهر بأنهما طفلان يبلغان من العمر سبع سنوات.
إنها طريقة رائعة لإخفاء ثرائك.
ولكن دعونا لا نتظاهر، أنت ثرثار للغاية.
في الواقع، أنتما الإثنان النقطتان الكبيرتان،
ولا يجوز لك سحب وقف إطلاق النار.
بخير، بخير. ادفنوا رؤوسكم.
استمع لي. يستمع.
وهناك فصائل أخرى.
أعلم أن هناك فصائل بلوبي أخرى
التي لا يمكنك السيطرة عليها.
إنهم يخططون لشيء ما.
وإذا لم نجتمع معًا ونوقف ذلك،
ستكون نهاية هذا. منكم جميعاً.
هذا هو اختصاصنا، دكتور.
هذه هي مخلوقاتنا.
نحن قريبون من العثور عليهم.
إنهم أبناؤنا وسنتعامل معهم.
أنتم أيها الأطفال خارج نطاق السيطرة.
سأخذ هذا من يديك.
لا تفكر حتى في الذهاب إلى أي مكان.
هل تهاتفني بمؤخرتك مرة أخرى؟
أم أنك حقاً ترسل لي إشارة استغاثة؟
أنا حقا أرسل لك إشارة استغاثة.
لقد خطفوا أوسغود
وقد سرقوا موقع كل زيغون على الأرض.
دكتور، انهارت الهدنة.
يا! بعيد! بعيد!
حصلت على الوضع!
خارج الطريق! خارج الطريق! خارج الطريق!
يتحرك! ابتعد!
سيتم تدمير قوات يونيت
أينما كانوا في العالم.
سيتم تدمير أعداء جنسنا
الحرب على وشك أن تبدأ.
ستكون هناك حقيقة.
وإلا ستكون هناك عواقب.
مرحبًا، هذه كلارا أوزوالد.
ربما أكون على الأنبوب أو في الفضاء الخارجي.
ترك رسالة.
اتصل بي الآن.
مرحبا، أنا الدكتور ديسكو.
-مرحبًا.
-أوه، مرحبا.
سانديب، مرحبا.
أنت بخير؟
لا أستطيع العثور على أمي وأبي.
حسنًا، لمَ لا تنتظر هنا
ويمكنني الذهاب لمعرفة ما إذا كان بإمكاني العثور عليهم.
مرحبًا؟
أوه، آسف. أم...
طفلك الصغير هناك. لم يتمكن من العثور عليك.
بابا هنا.
يمكننا أن نأخذه.
هل هو... هل هو بخير؟
كل شيء على ما يرام.
هل أطلقت على نفسك اسم الدكتور ديسكو للتو؟
هذا هو المكان الذي كانت توجد فيه
قاعدتهم السرية للقيادة العليا لزيغون.
مدرسة ابتدائية؟
كانت هذه هي شروط التسوية، العملية المزدوجة.
عشرين مليون الزيغون المفرخ كاملا
سُمح لهم بالولادة والبقاء على الأرض.
سمح لهم بتناولها بشكل دائم
شكل أقرب البشر المتاحين.
في هذه الحالة،
نسبة كبيرة من سكان المملكة المتحدة.
لقد تركنا في وضع مستحيل يا دكتور.
نعم أنا أعلم. يطلق عليه السلام.
ماذا عن القائدتين الصغيرتين؟
لم لا يساعدونه؟
حسنًا، لقد كان من المستحيل تقريبًا التعامل معهم
منذ غادر أوسغود.
سرية وغير التواصلية. لقد علمنا أن هناك شيئًا ما يحدث.
بعض التطرف.
بعض الثورة في الحضنة الأصغر سنا.
قالوا إنهم سيطروا على الأمر.
مركز قيادة زيغون.
تلك هي السليلة المسيطرة على كل الزيغون على الأرض.
إنه أمر فظيع.
هل يمكنك... هل تمانع؟ شكرًا لك.
إذا تم المساومة على هذا...
الزيغون مفتوحة على مصراعيها.
سيبدأون بالذعر،
بدأت تقلق.
الدكتور، هل تريد أن تكون وحيدا مع هذا الشيء؟
إنه كمبيوتر الأوامر.
يمكنك تشغيله عن طريق تحفيز السعف.
هل تستمتع بذلك؟
لقد حضنت زيغون مرة واحدة. عادات قديمة...
لا يزال يحتفظ بالسحر القديم.
إذن لقد تم اختطاف أوسغود، أليس كذلك؟
على الرغم من أن أوسغود كان ميتًا.
لقد كان هناك دائمًا اثنان منها منذ وقف إطلاق النار.
لم نعرف أبدًا أيهما كان حقيقيًا.
-كلاهما.
-تمام. أيهما كان زيغون؟
كلاهما. كانوا سيحتفظون برابط مباشر.
لقد كانا زيغون وإنسانًا في نفس الوقت.
إنهم لم يديروا السلام فحسب،
كانوا السلام.
وعندما مات أوسغود الآخر،
لقد أصيب الناجي بالجنون من الحزن.
ثم اختفت للتو. ذهب متخفيا في الولايات المتحدة.
الآن، بالطبع، يمتلكها المتمردون.
اه. تمام.
فقست الزيغون وانتشرت في كل مكان،
ولكن حدث خطأ ما.
حدود المكسيك، شمال آسيا،
غرب أفريقيا، أستراليا.
الذعر والبارانويا.
ماذا سيحدث لو عرفوا من نحن؟
لقد تلقينا فيديو آخر.
هذه هي القيادة العليا لزيغون. إنها جيميما وكلوديت.
لقد تعرضنا للخيانة.
لقد تم بيعنا.
لقد انتهكت حقوقنا.
نحن نطالب بالحق في أن نكون أنفسنا.
لا مزيد من الأكاذيب.
لا مزيد من الأكاذيب!
نحن الآن قيادة زيغون العليا.
كل الخونة سيموتون.
الحقيقة أو العواقب.
إذن، بين أيدينا ثورة زيغون.
نحن بحاجة لفتح المفاوضات.
أنا لا أتفاوض معهم.
بقدر ما يهمهم الجميع خائن.
إذا لم تتفاوض ماذا ستفعل؟
إنهم متحصنون في هذه المستوطنة في ترمزستان.
إنه المكان الذي أخذوا فيه أوسغود.
سأطلب من العقيد والش أن يقصفها.
أليس هناك حل لا يتضمن قصف الجميع؟
لقد تم انتهاك المعاهدة بشكل شامل يا دكتور.
هذه مجموعة منشقة.
باقي الزيغون غالبيتهم العظمى
يريدون العيش بسلام.
إذا بدأت بقصفهم فسوف تجعل الكثير منهم متطرفًا.
هذا بالضبط ما تريده المجموعة المنشقة.
تروث أور كونسكونسز.
ماذا يعني ذلك بالضبط؟
إنه مجرد نوع معتاد من الهراء
هؤلاء البلهاء يسمون أنفسهم.
-إنها في نيو مكسيكو.
-ماذا؟
إنها مدينة في نيو مكسيكو، تروث أور كونسكونسز.
أم، لقد أعادوا تسميته على اسم برنامج تلفزيوني
من أجل رهان أو شيء من هذا القبيل.
إنه سؤال سعي تافه.
اعتدت أن أحفظ أسئلة المطاردة التافهة
حتى أتمكن من الفوز.
هذا هو المكان الأخير الذي تلقينا فيه الإشارة
من هاتف أوسغود، أليس كذلك؟
نيو مكسيكو.
حسنًا يا كيت ستيوارت، لن تحصلي على قنابل.
اذهب إلى تروث أور كونسكونسز. انظر ما يمكنك معرفة ذلك.
سيذهب الدكتور إلى تركمانستان،
التفاوض على السلام، إنقاذ أوسغود، منع هذه الحرب.
لأن هذا ما يفعله.
كلارا، جاك، ابق هنا.
هذا هو بلدك.
حمايته من الوحوش المخيفة،
وأيضا من الزيغون.
الوداع.
أوه. أم، هل لا تزال لديك الطائرة الرئاسية؟
اعتقدت أنك لا تحب أن تكون رئيسا للعالم.
لا، لكني أحب التجول على متن الطائرة الكبيرة.
كم عدد القوات لديك؟
ليس كثيرا.
عادة، في الحالات الأكبر، يمكننا
التجنيد من الجيش النظامي،
لا يمكننا أن نفعل ذلك الآن.
يجب الحفاظ على سرية المشروع.
هل لديك أي أسلحة أنيقة؟
كانت هناك محاولة غزو زيغون من قبل،
في السبعينيات والثمانينيات،
أحد موظفينا كان جراحًا بحريًا،
الذين عملوا في بورتون داون عندما استولوا على الزيغون،
تم تطوير زي-67.
إنه غاز الأعصاب.
يكشف الحمض النووي الخاص بهم.
في الأساس، يقلبهم من الداخل إلى الخارج.
أين تحتفظ به؟
نحن لا نفعل ذلك. تم أخذه.
الصيغة. الكثير.
من أخذها؟
شخص ما مع التارديس.
إنهم جاهزون لاستقبالك، سيدتي.
أبق على اتصال.
أوه! أنا فقط بحاجة إلى التأرجح بالمنزل
والاستيلاء على بضعة أشياء.
نعم بالطبع.
سريع. قبل أن يرانا أحد.
إنه بطيء حقًا، يمكننا اللحاق بهم.
تعال.
-إنه أبطأ من المعتاد.
-ما هو الخطأ في ذلك؟
هل هناك قبو أو مكان آخر يمكن أن يذهبوا إليه؟
لا.
اه. ما هذا؟
لا، لا تفعل ذلك.
كل ذلك معًا. ضعهم جميعًا معًا.
أعتقد أننا بحاجة للحصول على بعض التعزيزات.
هناك. ضعهم هناك.
يقترب من الهدف عند 1006512.
-تأكيد أمر الإضراب.
-تم تأكيد الطلب.
في سهولة.
أنا رئيس العالم.
أنا هنا لإنقاذ الناس،
وترسيخ السعادة بشكل عام في كل مكان.
الدكتور. الدكتور فونكنشتاين.
نعم، نحن نعرف من أنت.
الذهاب إلى الارتفاع.
ماذا يحدث هنا؟
المرح والألعاب؟
74. سلبي.
نحن على عمق 700 متر.
700 متر أقل من المخطط. زيادة.
أنت لا تقصف تلك المدينة.
هذا هو المكان الذي يحتجزون فيه صديقي.
إنهم خطرون، ومن المؤكد أن صديقك قد مات.
لن أسمح لهم بالتفرق.
لا يمكنك تتبع المتحول.
مرئية على الهدف.
أكّد تنفيذ الضربة.
العقيد.
أكّد تنفيذ الضربة. أكرر، أكّد التنفيذ.
أُلغيت الضربة. أكرر، أُلغيت الضربة.
حسنًا، هذا مثير للاهتمام.
مرحبًا؟
أنت واحد منهم؟
أنا صديق. لقد جئت للمساعدة.
وحيد؟
هل أتيت للمساعدة بمفردك؟
ماذا حدث هنا؟
لا بد أنك أحضرت دعمًا.
أين قوات الدعم؟
-أخبرني!
-أخبرني أولًا لماذا أحتاج إليه.
نعتقد أنه معسكر تدريب للزيغون.
لا نرى أبدًا أكثر من واحد أو
اثنين منهم بالخارج في وقت واحد،
لكنهم يتخذون أشكالًا مختلفة دائمًا.
لا نعرف عددهم الحقيقي،
لا نعرف كيف يأتون ويذهبون.
سواء عبروا الأنفاق،
أم يتنكرون في هيئة كلاب ويعدون عبر التلال.
هذا ما سنكتشفه.
كان ينبغي أن نحضر ذلك الغاز.
كي نمزقهم من الداخل.
اهدأ أيها العقيد. إنهم يحاولون زعزعة ثقتك.
يريدونك مرتابًا ومذعورًا.
أي كائن حي في هذا العالم،
بما في ذلك عائلتي وأصدقائي،
يمكن أن يتحول إلى زيغون ويقتلني في أي لحظة الآن.
إنه ليس جنون العظمة عندما يكون حقيقيًا.
لقد كنت أبحث في هذا.
كانت هناك تقارير في جميع أنحاء لندن
نشاط غريب في المصاعد
لقد قمت بتصحيح الدوائر التلفزيونية
المغلقة من سكوتلاند يارد،
جميع المصاعد التي يمكن أن أجدها.
الآن، هذه كلية الدراسات الشرقية والأفريقية.
الناس يسحبون الحزم.
إنهم ينزلون إلى الأسفل، إلى الأسفل،
إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل،
تمر دقائق قليلة ثم...
لقد ذهبوا جميعا.
هناك شيء خاطئ للغاية يحدث تحت لندن.
لقد جاء البريطانيون قبل عامين.
لم نكن نريدهم. هم فقط...
لقد ظهروا للتو.
لا وظائف، لا مكان للعيش، لا مال.
وكانوا...
لقد كانوا غريبين.
بدأوا في الدخول في معارك.
-قُتل اثنان منهم.
-أكثر من زوجين.
ماذا حدث هنا؟
حسنًا، بعد جرائم القتل بدأوا في التجمع معًا.
وفي أحد الأيام، تغير أحدهم.
تغيرت؟
كان أحدهم يسير في غرب الماين،
وفجأة...
وتحولت إلى ...
زواحف.
لقد جاؤوا من أجلنا للتو.
لقد تحولوا إلى وحوش وجاءوا من أجلنا.
ولم نتمكن من قتالهم.
لا يمكنك معرفة من هو.
يمكنهم قلب عائلتك ضدك.
هل رأيتها؟
نعم، كانت هنا.
لقد كانت في الفندق تطرح الأسئلة قبل.
لقد ذهب الجميع.
أين؟
حسنًا، استمع جيدًا.
بمجرد وصولنا إلى القرية، لدينا نافذة
مدتها 30 دقيقة قبل الغارة الجوية.
نحن جميعا نعرف ما هو أرنب وارين هذا المكان،
لكن لدينا معلومات أنهم متحصنون داخل الكنيسة.
هيتشلي، خذ المقدمة، يا ستورميت، أطلق نيرانهم،
الدكتور وأنا سوف نتولى المهمة.
هذا هو هدفنا.
نحن بحاجة إلى إعادتها بالسلامة.
حاول قتل أقل عدد ممكن منهم.
أحتاج إلى شخص للتفاوض معه.
أنت تعرف ما هم قادرون عليه.
لا تقع ضحية لذلك.
فخ مفتوح. الكود الأخضر.
دعونا نخرج.
يخرج. ألقوا أسلحتكم.
يخرج! لقد أحاطت بك.
اخرج من هناك!
ليس لدي أي أسلحة. لو سمحت.
خذ الهدف. على أمري.
رقم لا، لا تفعل ذلك. لو سمحت.
جوني، أنت لا تفهم.
أنت لست والدتي. لا تستخدم اسمي.
لقد أخذونا إلى هنا.
جاؤوا إلى المنزل وأخذونا.
لقد أخذوا أختك، أنا.
ابق حيث أنت.
لسنا نحن من هم المحتالون.
لا تدع لهم خداعك.
إنها قائدتك. رئيستك.
إنهم الأجانب.
لا تقع ضحية.
اسأل عن التفاصيل.
إنها نسخة. اسألها شيئًا لا يعرفه إلا والدتك.
أمي، يجب أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
لا تفعل هذا. أنت تعرف أنه أنا.
لا تدع لهم خداعك.
تاريخ ومكان ولادتي.
لقد أحضرونا إلى هنا. إنهم يستخدموننا ضدك
أنا خائف.
لو سمحت. أنا خائف جدا.
اسم الدب المفضل لدي.
أنا لا أتذكر.
أنا آسف، لا أفعل ذلك.
لا تقتلني لأنني لا أستطيع أن أتذكر.
هيتشلي.
البقاء مرة أخرى. جميعكم، ابتعدوا عنهم!
هذه ليست والدتك. إنه كائن فضائي معادٍ.
نحن لسنا تلك المخلوقات، نحن رهائن.
اقتلها!
أستطيع أن أثبت ذلك. أستطيع أن أثبت من نحن.
فقط ادخل إلى الداخل، سأريكم.
لا تدخل هناك.
-لو سمحت.
-أنت لست أمي.
يا إلهي.
أنت سوف تقتلني.
-أمي، من فضلك.
-أنت.
أنت سوف تقتلني.
أحبك.
أنا أسامحك وأحبك.
افعلها!
ما الدليل؟
لا تدخل هناك. أنت ذاهب إلى موتك.
هيتشل، اقتله.
دعنا نذهب.
مرارا وتكرارا، سيدتي.
أوه، اللعنة!
عليك اللعنة!
هذا سام. فقط اسمحوا لي أن أدخل وأتحدث.
لقد أعدموا رجالي.
أين الزيغون؟
نحن بحاجة لقصف الجحيم من هذا المكان،
إنها موبوءة بتلك الكائنات.
لم يعد بإمكاننا معرفة من هو العدو بعد الآن.
لا يمكننا عدهم، ولا يمكننا تتبعهم.
لن أسمح لك بفعل ذلك.
لقد فقدت رجالي للتو.
سأقوم بكل سرور بقصف الجحيم من أي مكان.
نحن بحاجة للتحرك. الضربة في طريقها.
أنا بحاجة للعثور على أوسغود.
لديك 10 دقائق.
-يساعد! يساعد!
-أوسغود؟
-الدكتور.
-الدكتور، أنا هنا.
أوسغود!
يساعد! الدكتور، أنا هنا.
-أوسغود!
-الدكتور.
الدكتور!
-أوسغود.
حصلت على إخراجك. سوف يقصفون هذا المكان
-ماذا يريد الزيغون؟
-إنهم يتدربون،
ممارسة مهارات جديدة. دكتور ماذا تفعل هنا؟
إنقاذك.
يمكنني أن أضيف بطريقة مذهلة للغاية.
وفروا عبر الأنفاق.
إنهم عائدون إلى المملكة المتحدة.
إذا كنت هنا، فقد أبعدوك عن الطريق.
-من بقي في المملكة المتحدة؟
-كلارا.
كلارا!
أوه، مرحبا.
لقد بدأوا. الكثير لمدة 10 دقائق.
لقد وجدت شيئا؟ ماذا تريد مني أن أرى؟
يا إلهي.
هل كان هؤلاء كل الناس؟
أوه، إنه عالم غريب هذه الأيام، أليس كذلك؟
لقد كان دائما عالم غريب.
ط ط ط-هم. أعني، ألا تشعر بذلك أحيانًا
أن الأمور على وشك الانتهاء،
كل شيء يسير على ما يرام؟
أنت في منتصف العمر، هذا هو الأمر. لا جريمة.
يعتقد كل شخص في منتصف العمر دائمًا
أن العالم على وشك الانتهاء.
لا يفعل ذلك أبدًا.
إنه هنا.
يا إلهي.
مرحبًا، هذه كلارا أوزوالد.
ربما أكون على الأنبوب أو في الفضاء الخارجي.
ترك رسالة.
هل يمكنك تغيير رسالة البريد الصوتي الخاصة بك، من فضلك؟
لقد أصبح الأمر مملاً للغاية.
أوه، أرى أنك قمت بتزويدها بالإكسسوارات.
نعم.
علامات الاستفهام القديمة.
كنت ترتدي علامات الاستفهام.
أوه، أنا أعلم. نعم فعلت.
لقد كانوا لطيفين. لماذا لا ترتديها بعد الآن؟
أوه، أنا أفعل.
لقد حصلت على سروال داخلي علامة استفهام.
يجعل المرء يتساءل ما هو السؤال.
أي واحد أنت،
بشر أم زيغون؟
-أنا لا أجيب على هذا السؤال.
-ولم لا؟
لأنه لا يوجد سؤال للإجابة عليه.
أنا لا أقبل ذلك.
لقد كنت أنا وأختي التجسيد الحي للسلام الذي صنعناه.
سأبذل كل ما أملك من حياة لحمايته.
هل تريد أن تعرف من أنا يا دكتور؟
أنا السلام. انا بشر وزيغون.
مثل الهجين.
هجين، إذا أردت.
حسنًا، أنا فخور بمعرفتك يا أوسغود.
وأعدك أنني لن أخبر أحدا
أنك إنسان.
الزيغون بحاجة إلى إبقاء الإنسان الأصلي على قيد الحياة
لتحديث طباعة الجسم.
لو كنت زيغون لتغيرت
خلال أيام من وفاة أختك.
تلك كانت القواعد القديمة.
من قبل، كان بإمكان الزيغون أن ينتزع أحباباً من ذاكرتك
وارتداء وجوههم.
الزيغون يحتاج فقط إلى إبقاء النسخة الأصلية حية
إذا كانوا بحاجة إلى مزيد من المعلومات منهم.
إذا انتهى الاستجواب، فيمكن أن يموت الأصل.
يا إلهي.
هذه قرون زيغون.
أعتقد أنك قد تكون على حق.
عن ما؟
نهاية العالم.
قليلا من الأشياء الأولى الأولى.
ما اسمك؟
اسمي...حسنا...
حسنًا، يمكنك مناداتي بالدكتور.
لكن بعد ذلك عرفت ذلك، أليس كذلك؟
تريد شيئا. ما هذا؟
أنت رئيس العالم.
أعتقد ذلك.
نريد العالم.
تمام. يبدو مثل المباني بأكملها
وقد مقروص الكامل من الناس.
في الواقع، يبدو وكأنه ككل
وقد مقروص لندن مليئة بالناس.
لكننا وصلنا إلى هنا مبكرًا، وما زالوا ينمون.
علينا تحييد هذه قبل أن تفقس.
اتخذوا مواقفكم.
هل تعرف ماذا؟
أنا أستمتع بهذا.
-كلارا.
-ماذا؟
نحن لا نعرف هذا ما هي هذه.
أوه، هيا. هذه بيض أو قرون أو أي شيء آخر.
ينظر.
يا إلهي، هذا أنا.
أعتقد أننا يجب أن ننتظر.
انظر، إنهم هنا.
إنهم ينشئون نسخًا مكررة منا.
علينا تدميرهم. لقد رأيت هذا يحدث من قبل.
لقد حدث لذلك الصبي الصغير،
أخذوا والديه ثم أخذوه.
لكنني لا أرى كيف تكون هذه مكررة.
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها الزيغون.
أنها لا تنمو التكرارات.
إنهم يختطفون الأصل، لذلك هؤلاء...
هؤلاء هم البشر.
تراجع.
تراجع! هذا فخ! هذا كمين!
لا!
أوه، لا، سيدة أوزوالد، من فضلك.
-من فضلك.
-اقتل الخونة.
هل هو... هل هو بخير؟
مرحبا كلارا.
اسمي بوني.
نريد الحقيقة
من نحن ليتم الاعتراف بها.
نريد أن نعيش كما أنفسنا،
بأي ثمن.
نريد منزلا.
حسنًا، لا يمكن أن يكون لديك المملكة المتحدة.
هناك بالفعل أشخاص يعيشون هناك.
سوف يعتقدون أنك سوف تضغط على فوائدهم.
لقد وصلنا بالفعل يا دكتور.
لقد حدث الغزو بالفعل
شيئا فشيئا خلال العام الماضي.
انتصرنا في المعركة الأولى.
والآن سنبدأ الحرب.
هناك مئات آخرون.
لقد قتلوا الجميع.
علينا معرفة الهيئات التي اتخذوها،
وعددهم.
كيف حدث هذا؟
لمح أحدهم ذات مرة، لبرهة قصيرة،
زيغون في هيئته الحقيقية.
طفل،
لم يكن قد تعلم تثبيت بصمته الجسدية.
تُرك وحيدًا ليتعلم ذلك بنفسه.
ثم شاع بين هؤلاء البدائيين
أننا وحوش.
حسنًا؟
لا توجد قوات دعم، أليس كذلك؟
كان عليّ التأكد.
هنا القائدة. أجيبوا.
تروث أور كونسكونسز، ما هي حالتك؟
أكرر، هنا القائدة. أجيبوا.
أيتها القائدة، حُيّدت يونيت في أمريكا الشمالية.
تروث أور كونسكونسز.
عُلم.
معكم بوني. حُيّدت يونيت في المملكة المتحدة.
إلى حد كبير.
أجيبي. وودّعيه.
هذه الطائرة لن تهبط أبدًا.
حقًا؟ كلارا.
الدكتور.
كلارا؟
ها أنت ذا.
كلارا، يسعدني أنك بخير. اسمعي.
الاتصال يتقطع.
لقد حدث الغزو.
لعل الزيغون يحاصرونك.
صِلي إلى التارديس واحتمي داخلها.
ويبدو أن طائرتي لن تهبط بسلام.
لكن لنرَ ما يمكننا فعله.
آسفة، لكن كلارا ماتت.
كيت ستيوارت ماتت.
ماتت قوات يونيت كلها.
تروث أور كونسكونسز.
كلارا!